Так, давай сделаем так, чтобы если есть сеть, то по названию искался трек (среди сайтов с музыкой) и подставлялась обложка (если есть такие), но только если совпадение 100%.

Чтобы когда ты из скачанного менял версию, то она заменялась (грузилась в потоке и также в потоке переписывалась), полностью заменяя (по кнопке). Типо если версия больше понравилась, то тыкаешь и она в потоке прослушивания (или в фоне) заменялась.

По умолчанию во вкладке "онлайн" пусть будет история, а сама она будет "поиск", а не "онлайн". 

Далее: альбомы ищутся только по яндекс музыке.

Сделать более четкий поиск. Сейчас у меня очень рандомные песни по поиску похожих или по названию. Или как минимум сделать градацию похожести.

Добавить больше всевозможной персонализации в настройки (в первую очередь предпочитаемый источник).

[[upd_3]] [[Поточное звучание]]